Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
VibeBerry Studio
Habt Geduld. Wir können bald nach Hause fahren. Habt Geduld.
Weißt du denn nicht, mein Junge, dass dieser Bereich ein blinder Fleck ist?
Miss Patty könnte in Gefahr sein.
Ich komme gleich und helfe dir.
Eine Fashionista wie Miss Patty sollte wissen, wie man das trägt.
Ich bin gekommen, um dir Massage beizubringen, damit du mich massieren kannst.
Das macht mir richtig Spaß.
Geh! Geh! Geh
Ploy, Peerachada Khunrak als Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan als Patty
Tian, ​​Atcharee Buakhiao als Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk als Chama
Hier, Massage.
Mach es so, wie ich es dir beigebracht habe.
Üben Sie mehr Druck aus.
So in etwa.
Jetzt bist du endlich mal ein bisschen nützlich.
Seit du hier bist, ist dies der erste Tag, an dem ich dich nützlich gesehen habe.
Schwerer.
Ach so.
Nach dem jüngsten Übergriff
Biroms Gesicht sieht heute viel strahlender aus.
Und er sagt, er sei bereit, alle Fragen zu beantworten.
Machen Sie sich keine allzu großen Sorgen, Miss Patty.
Bald kannst du wieder zu deinem Vater gehen.
Danke schön.
Wenn man solche Nachrichten sieht,
Miss Patty muss gestresst sein, nicht wahr?
Ja.
Aber es ist in Ordnung.
Ich verstehe die verschiedenen Situationen gut.
Wenn Sie an einem Tag leiden und es nicht mehr aushalten können, wenn Sie Dampf ablassen wollen,
Miss Patty kann jederzeit mit Chama sprechen.
Weil Chama mit dem linken Ohr hört und der Schall sofort wieder ins rechte Ohr gelangt.
Ich vergesse es sofort wieder, ich nehme es dir nicht übel.
(Lacht)
Du bist so süß.
Ich schätze, nur Miss Patty würde so etwas sagen.
Wirklich?
Nun ja, die Person, die gelobt werden will, lobt mich nie.
Wer? Ach?
Ja.
Chama versucht immer, nett zu Achi zu sein.
Aber Achi beachtet Chama überhaupt nicht.
Es schmerzt, darüber zu sprechen.
Wohin gehst du?
Pst...
Was ist passiert?
Ich habe etwas gesehen. Ich werde der Sache nachgehen.
Soll Chama mitkommen?
Keine Notwendigkeit.
Chama, bleib in diesem Zimmer. Ich komme wieder.
Es dauert nicht mehr lange.
Dort.
Ja, ich bin's.
Hey, warum fasst ihr mich an?
Geht schnell dieser Frau nach! Ich weiß nicht, wo sie hingegangen ist!
Warum hältst du mich fest?
Loslassen!
Warum fasst ihr mich an?
Ich habe dir gesagt, du sollst still sein.
Hey! In welche Richtung ist sie gegangen? Hm!
Loslassen!
Hey, ich sagte, lass los.
Wenn du mich nicht loslässt, gehe ich selbst.
Du... warum küsst du mich?
Weil du einfach nicht aufgehört hast zu reden.
Die Person, die du fangen solltest, ist die andere, nicht ich.
Aber... du hast deine Lektion immer noch nicht gelernt.
Was machst du überhaupt hier?
Autsch.
- Au
- Miss Patty
Was ist los?
Mir ist schwindlig.
Ich glaube, ich habe zu viel Tau abbekommen.
Geht es dir gut?
Dann setz dich hin und ruh dich ein wenig aus.
Ich bin gleich wieder da.
Miss Patty, bleiben Sie genau hier, gehen Sie nirgendwo hin.
Verrückt.
So küssen.
Was zum...
Jemand hat mich gesehen.
Huch! Was hast du denn angestellt, dass du erwischt wurdest?
Ich weiß nicht.
Steig erstmal ins Auto. Wir reden im Auto.
Autsch.
Wie hast du es geschafft, dass sie dich gesehen haben, Papa?
Ich weiß es nicht. Ich wusste nicht, dass da jemand sein würde.
Du bist so unprofessionell.
Ich glaube, du bringst uns noch um, Pide.
Ich glaube nicht, dass wir sterben werden.
Aber wenn sie es zu dir zurückverfolgen, werden wir ganz sicher zusammen sterben, Papa.
Was sollen wir tun?
Zuerst müssen wir zurückgehen und es dem Chef sagen.
Ja ja.
Hmm.
Was für ein Verrückter küsst so?
Seufz~
Komm, lass uns zurück ins Zimmer gehen.
Oh!
Wo ist sie hingegangen?
Ich habe ihr gesagt, sie soll hier warten. So stur.
Geht es dir gut?
Nicht wirklich.
Hey, können wir nicht zusammenziehen?
Ich habe es schon oft gesagt, aber sie werden mir nicht zustimmen.
Ich weiß auch nicht, was ich tun soll.
Ich fühle mich wirklich schlecht.
Es ist unbequem, irgendetwas zu tun. Als würde ich ständig beobachtet.
Wirklich.
Ja.
Sie spioniert uns gerne aus, beobachtet uns ständig.
Ich weiß nicht, was mir wichtig sein soll.
Ist Miss Patty irgendwo schwer verletzt?
Mir geht es jetzt gut.
Miss Patty!
Hier bist du ja. Ich habe überall gesucht.
Alice, wo warst du?
Wissen Sie, dass Miss Patty eben allein draußen war?
Wie konntest du sie nur aus den Augen lassen?
Es war nicht Alice.
Du warst es, der mich verlassen und mich allein gelassen hat.
Zum Glück hat Alice mich gefunden und hierher gebracht.
Ich verstehe.
Dann... entschuldige ich mich.
Los geht's, Miss Patty. Ich bringe Sie.
Das ist nicht nötig. Alice wird mich fahren.
Oh!
Dort!!!
Was machst du?
Da kommt sie schon wieder, dieses nervige Mädchen.
Seufz~
Ich habe gesehen, dass es hier ein Fitnesscenter gibt, deshalb wollte ich alle zum Trainieren einladen.
und lass Alice dir einige Selbstverteidigungstechniken beibringen.
Dieser Junior?
Gesponsert von Pro Fresh Milk
Endlich mal Erleichterung!
- Ich muss dieses Jahr einen Oscar gewinnen
- Sicher
Seufz, so gemütlich.
Sind nicht alle Zimmer gleich? Immer dasselbe Bett.
Das ist nicht dasselbe, denn das ist Achis Bett und Kissen.
Sowohl duftend als auch weicher.
Dieses Kissen duftet nach Achi.
Darf ich es dann mit in mein Zimmer nehmen und damit kuscheln?
Und mit wem soll ich dann schlafen? Denk nach, bevor du sprichst, Chama.
Und du liegst hier und spielst herum. Gehst du nicht zurück, um dich um Miss Patty zu kümmern?
Nein. Vielleicht später.
Das nennt man Pflichtverletzung.
Ach, es kommt selten vor, dass ich mit Achi allein bin.
Könnte ich nicht noch etwas mehr Zeit bekommen?
Aber...
Alice ist auch hier, warum denkst du so viel nach?
Hey Achi.
Ich denke, wir sollten uns zusammensetzen und reden.
Hey, was ist das?
Aufleuchten.
Seit ich dich kenne, habe ich kein einziges Mal ein richtiges, ernstes Gespräch mit Achi geführt.
Warum wirkt dieser Raum so geräumig und luftig? Es fühlt sich angenehm an, hier zu sein.
Wirklich?
Ja.
Und die Raumgestaltung ist sogar noch besser.
Deshalb fühlt man sich in diesem Zimmer wohl.
Nicht so stickig wie in jenem Zimmer.
Warten.
Aber sind nicht alle Zimmer gleich?
Oder vielleicht liegt die stickige Atmosphäre gar nicht am Raum.
aber etwas anderes.
Ja, das macht Sinn, wir sind ja schon so lange zusammen.
Was für ein Mensch? Je mehr Zeit wir miteinander verbringen, desto nerviger wird er.
Warum neckt mich der Himmel so gern?
Wirklich.
Warum lässt mich der Himmel nicht allein mit Achi sein?
Wir arbeiten aber ständig zusammen.
Es ist Pflicht.
Ich bin ein Bodyguard, ich muss beim Bodyguard sein.
Hey~
Was ist das für ein Leibwächter, der keine Manieren hat und schlecht redet?
Hat keinerlei Respekt vor seinen Kollegen.
Nur weil ich jünger bin, heißt das nicht, dass du mich so unterdrücken musst.
Das ist schade.
Na los, habt noch ein bisschen Geduld.
Bald können wir wieder nach Hause fahren.
Wie lange muss ich das noch aushalten?
Oh, komm her.
Nur noch ein kleines bisschen.
Ich halte das nicht mehr lange aus.
Bitte haben Sie Geduld.
Wann wird diese Mission bald enden?
Ich besuche dich lieber zu Hause.
Gelangweilt?
Ja.
Wenn Achi nicht hier wäre, würde ich nicht kommen.
Wenn Sie mit jemandem zusammenarbeiten könnten, den Sie mögen, wären Sie sehr glücklich, nicht wahr?
Ja.
Sehr, sehr stark.
Party.
Sie sehen ja, dass ich sehr hart arbeite, nicht wahr?
Und ich nehme meine Arbeit sehr ernst. Ich habe kaum Zeit, irgendwohin zu gehen.
Man könnte sagen, ich bin verrückt danach.
Wenn Sie also mit jemandem zusammenarbeiten möchten, den Sie mögen, und genügend Zeit haben,
Warum versuchst du nicht, Alice anzubaggern?
Ich glaube, ihr ist die Arbeit nicht besonders wichtig. Wahrscheinlich hat sie viel Zeit für andere Dinge.
So jemand, wenn sie jemanden hätte, den sie mochte, wäre sie wahrscheinlich bis über beide Ohren verliebt – interessant, das mitzuerleben.
Du solltest es versuchen.
Warum sagst du das, Achi?
Du blickst auf meine Liebe herab.
Ich bin damit nicht einverstanden.
Wie siehst du mich?
Ich bin kein Ding, kein Gemüse, kein Fisch.
das man einfach an jeden weitergeben oder verschenken kann.
Party.
Du hast deine Schuhe vergessen.
Was zum Teufel? Seltsamer Mensch.
P'Natee, bist du dir sicher?
dass niemand weiß, dass wir hier sind?
Natürlich. Warum? Was ist passiert?
Nun ja, gestern um 20 Uhr,
Ich ging hinaus, um die Zimmer zu patrouillieren.
Ich habe jemanden beobachtet, der verdächtig herumschlich.
Wirklich? Ein Angestellter des Resorts?
Vermutlich nicht.
Denn wenn es sich tatsächlich um einen Angestellten des Resorts handelte,
Als ich auf sie zuging, wären sie nicht vor mir weggelaufen.
Genau das denke ich auch.
Was sollten wir nun tun?
Sollen wir sofort umziehen?
Moment mal, nein, lieber nicht.
Lassen Sie mich zunächst die Fakten prüfen, um sicherzugehen, dann werde ich Ihnen Bescheid geben.
Was zum Teufel? Immer noch selbstzufrieden?
Das geht gar nicht.
Was wäre, wenn Miss Patty etwas Gefährliches zustößt?
Na los, befolgen Sie meine Anweisungen.
Tu noch nichts, verstanden?
Anerkannt.
Aber sei nicht langsam.
Denn wenn es sich tatsächlich um einen Verbrecher handelt, werde ich ihn nicht davonkommen lassen.
Möchtest du ins Fitnesscenter gehen?
Wo geht ihr denn hin?
Oh, da bist du ja. Ich dachte schon, du wärst verschwunden.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du irgendwohin gehst, Kleiner?
Wissen Sie, falls Miss Patty etwas zustößt,
Kann ein Bodyguard wie Sie diese Verantwortung tragen?
Wir gingen nicht weit.
Ich habe gesehen, dass es hier ein Fitnesscenter gibt.
Wir wollten also zusammen trainieren und Alice sollte uns einige Selbstverteidigungstechniken beibringen.
Huch! Wer unterrichtet denn hier?
Dieser Junior?
Ja, und was werden Sie dagegen unternehmen?
Du kannst dich ja kaum selbst versorgen, wie willst du da jemandem etwas beibringen?
Warum kann Alice es mir nicht beibringen?
Ich kenne Alice gut, und wir sind schon lange zusammen.
Vergiss nicht... gestern war es Alice, die mir geholfen hat.
Ach, erinnerst du dich nicht?
Besser nicht. Ich vertraue ihr nicht.
Ich werde Miss Patty selbst unterrichten.
Und der Jüngere? Dann geh doch zu Chama und bring ihm was bei.
Wo ist Chama?
Ich hole sie.
Warte hier, geh nirgendwo hin.
Und nun?
Alles gut. Bleib ruhig. Ich kümmere mich darum.
Okay.
Anrufen! Anrufen!
Was ist los, Achi?
Geh dich umziehen. Wir gehen ins Fitnessstudio.
Warum? Ich gehe nicht.
Aufleuchten.
Lass uns ins Fitnessstudio gehen. Wir kommen zu spät.
Warum die Eile? Das Fitnessstudio läuft ja nicht weg.
Beeil dich. Alice geht zuerst mit Miss Patty.
Na und?
Was spricht dagegen, dass Alice zuerst mit Miss Patty geht?
Nichts.
Ich möchte nur noch die Selbstverteidigungstechniken fertig unterrichten.
So habe ich Zeit für andere Dinge.
Los geht's, Chama.
Geh dich umziehen. Schnell, los.
Geh dich umziehen. Wir gehen ins Fitnessstudio.
Ich werde Miss Patty selbst unterrichten.
Und du, Junior,
Geh und unterrichte Chama.
Warum will Achi es mir nicht beibringen?
Es ist doch egal, wer auch immer unterrichtet, Chama. Los.
Lass die Jüngere unterrichten. Auch sie kann unterrichten.
Ah, du nimmst Chama.
Und Miss Patty, Miss Patty werde ich selbst unterrichten.
Okay.
Unterrichte lieber weit weg. Das lenkt nur ab.
Hier entlang.
Wir werden diese Maschine benutzen.
Spanne deine Rumpfmuskulatur etwas an.
Der erste Platz geht an...
Als Nächstes lernen wir das Schießen.
Mensch oder Büffel?
Dort wird hart gearbeitet.
Gesponsert vom Loft Bangkok Hotel
Flughafenhotel Canalis
Halt, Miss Patty.
Hier.
Gut festhalten.
- Ja
- Und setz dich gerade hin.
Und spanne deine Rumpfmuskulatur etwas an.
Richtig.
Das Gewicht etwas anpassen.
Ein Mal noch.
Jetzt versuchen wir mal, dieses hier anzuheben.
Mm.
Ich glaube, es ist gesperrt.
Halt, Miss Patty.
Und richte dich wieder auf.
Hier.
Heben, heben. 1, 2.
Ja, genau der.
Wow, du bist ganz schön stark.
Autsch.
Diese Maschine schmerzt auch in den Bauchmuskeln.
Das Laufband dürfte für uns am einfachsten sein.
Sollten wir es dann auf dieser Seite versuchen?
Okay.
Ziemlich gut.
Lass uns diese auch mal probieren.
Dieses hier ist nicht gesperrt.
Versuch es doch mal, versuch es doch mal damit.
Dann werde ich es ausprobieren.
Das ist gesperrt.
So was?
Oh, es... sollte jetzt definitiv entsperrt sein.
Dann... fangen wir an.
Wie ist es? Okay?
Okay.
Der erste Platz geht an...
So was.
Äh, ich glaube, das stimmt nicht, Alice.
Wirklich?
Äh, so in etwa?
Oh ja. Ja, das sollte stimmen.
Okay.
Aber sicherheitshalber sollte man sich besser festhalten.
Ja.
Alice.
Ich denke, wir sollten uns stattdessen etwas zu trinken holen.
Es ist wirklich ärgerlich, sie zu sehen.
Ja.
Die Bestellung.
Ein Matcha Latte, ein Thai-Tee, weniger süß,
und einen Latte und ein Glas frische Milch.
Bitte alles mit Pro Fresh Milch.
Okay.
Für jedes perfekt ausbalancierte Gericht verwenden wir Pro Fresh Milch, trinkfertige Frischmilch.
Diese Milch verstärkt den Geschmack und macht die Getränke noch leckerer.
Duftend, reichhaltig, leicht aufzuschäumen, glatter, feiner Schaum,
und über einen langen Zeitraum stabil.
Ich habe ihnen gesagt, sie sollen üben. Wo sind sie hingegangen?
Chama und ich gingen Getränke für sie holen.
Gutes zu tun, wird nicht anerkannt.
Wenn man nicht der Liebling ist, ist alles, was man tut, falsch, richtig?
Hier ist Miss Pattys Thai-Tee weniger süß.
Danke schön.
Hier gibt es Pro Fresh Milch für Senioren.
Ich nehme stattdessen diesen Kaffee.
Hey!
Und die Milch, die trinkst du.
Trink viel, damit du schnell wächst.
Wie kann das sein? Die Tasse gehört mir.
Chama, hast du nicht gesagt, dass Senior Milch mag?
Mm, erfrischend.
Hmm.
Es schmeckt auch köstlich.
Trink viel.
Geh jetzt duschen.
Willst du so schlafen?
Alice.
Gesponsert von
Ammata Lanta Resort neben dem Flughafen Suvarnabhumi
CS Professional Co., Ltd.
Komplette Fotokopierer-Vermietungsdienste
Als Nächstes lernen wir das Schießen.
Äh... einen Moment bitte.
Ich muss die Toilette benutzen.
Klar, nur zu.
Alice wird mich zur Toilette begleiten.
Stimmt's, Alice?
Los. Lass uns zuerst auf die Toilette gehen.
Seufz, so müde.
Gehst du auch auf die Toilette?
Nein, das brauche ich überhaupt nicht.
Ich würde lieber bei Achi bleiben.
Achi-Chama, Chama-Achi.
Autsch!
Ich bin total müde und muss trotzdem noch das Schießen üben.
Mensch oder Büffel? So fleißig.
Und als Nächstes steht Schießtraining auf dem Programm.
Was soll ich nur tun?
Ich weiß.
Wir müssen uns nicht auf Genauigkeit konzentrieren, sondern darauf, gut auszusehen.
In Ordnung.
Gehen.
Kahr MK9 Pistole.
9mm Mikrokompakt.
Wir haben uns für dieses Modell entschieden, weil es das kleinste ist.
Leicht zu transportieren und genau das richtige Gewicht.
Vier Regeln für den sicheren Umgang mit Schusswaffen:
1. Überprüfen Sie die Waffe jedes Mal.
2. Achten Sie darauf, wohin das Rohr zeigt.
3. Finger vom Abzug lassen.
Und 4. Sei dir bei jeder Aufnahme absolut sicher.
Warten.
Alles, was ich gerade gesagt habe, diese Waffe,
ist es nicht.
Oh!
Aus Sicherheitsgründen benutzen wir heute diese Waffe.
Oh.
Hier auf das Ziel zielen und drücken.
Wow, so gut, Achi! Volltreffer!
Die Waffe in der Hand zu halten, sieht auch total cool aus. Wahnsinn.
Ich filme noch einmal, damit du es sehen kannst.
Nochmals treffen.
Achi ist so gut.
Du bist dran, Kleiner.
Ich denke, wir sollten keine Zeit verschwenden.
Sollen wir zusammen drehen?
Na los, Miss Patty. Ich werde es Ihnen beibringen.
Oh, in Ordnung.
Fortfahren.
Sehr gut, Miss Patty.
Volltreffer!
- Möchten Sie es versuchen?
- Probieren Sie es.
Probieren Sie es aus. Wir sind Bodyguards.
Wow, wunderschöne Form.
Das Ziel befindet sich aber hier drüben.
Ach, das ist schon in Ordnung. Wir üben dann nach und nach.
Versuchen Sie es erneut.
Lass mich es versuchen, lass mich es versuchen.
Achi, hilf mir, es mir beizubringen.
Autsch!
Party.
Versuch es nochmal. Alles gut.
Tut mir leid, Chef.
Ich hab's dir doch gesagt, sei vorsichtig!
Chef,
Aber ich war die ganze Zeit vorsichtig.
Vorsicht, mein Hintern.
Ich wäre beinahe erwischt worden, und du streitest immer noch mit mir?
Ich habe dir immer gesagt, du sollst aus der Ferne zusehen, lass dich nicht erwischen.
Ihre einzige Aufgabe ist es, mir Bericht zu erstatten. Es ist Ihnen strengstens verboten, sich ihnen zu zeigen.
Aber du hast es vermasselt, was soll ich jetzt tun?
Chef, Chef.
Ich verspreche, nächstes Mal passiert es nicht wieder.
Wenn du das nächste Mal wieder Befehle missachtest, wirst du es nicht bis zur Polizei schaffen.
Denn ich werde dich stattdessen in die Unterwelt schicken.
Ja, Chef.
Geh jetzt duschen.
Willst du so schlafen?
Alice.
Noch nicht tot. Atmet noch.
Warum schläfst du so tief?
Hey!
Was zum Teufel?
Was für eine Belastung! Könnten Sie bitte helfen?
- PIDE
- Huh!
Ich glaube, ich will aufhören.
Hey!
Warum?
Ich habe mein Bestes gegeben.
Aber der Chef schimpft ständig mit mir, er schimpft ununterbrochen mit mir.
Pop,
Wer bei der Arbeit Mist baut, kommt einfach ins Gefängnis.
Du wirst nicht sterben.
Du weißt, wie der Chef so ist.
Wenn du dich gegen den Boss stellst, wird er dich töten.
Vom Rücken des Tigers kommt man nicht mehr herunter, wenn man einmal drauf ist.
Geh, lass uns zurück zum Chef gehen.
Lass uns gehen.
Dort.
Was ist los, Chama?
Warum bist du so früh aufgewacht?
Nun ja... ich wollte als Erstes meine Augen öffnen und dein Gesicht sehen.
Wirklich?
Bist du alleine joggen gegangen? Wo ist der andere Leibwächter?
Sollte wach sein. Wahrscheinlich gerade unter der Dusche.
Wenn du dann nichts anderes hast, gehe ich.
Moment, Moment, Moment!
Und nun?
Ähm... nun ja...
Miss Patty möchte heute in ihrem Zimmer essen.
Warum?
Wahrscheinlich müde vom gestrigen Tag.
Dann bring ihr auch noch Reisbrei mit.
Klar, ich kümmere mich darum.
Aber...
Es steht mir frei, mit Ihnen im Speisesaal zu essen.
Müssen Sie nicht hierbleiben und sich um Miss Patty kümmern?
Nun ja, sie ist in ihrem Zimmer.
Aber wir arbeiten daran, Chama.
Ich denke, Sie sollten mit Miss Patty in dem Zimmer essen. Das ist sicherer.
Aber... ich möchte mit dir essen, nur wir beide.
Aber ich besuche dich trotzdem oft.
Du kommst mich nie besuchen.
Besserwisser.
Dann gehe ich.
Hey!
Es ist spät. Immer noch nicht wach?
Junior, wirst du den ganzen Tag schlafen?
Ich sagte, du kannst jetzt aufwachen.
Nicht aufgewacht? Na gut.
Hey, steh auf!
Es ist spät.
Warum ist deine Hand heiß?
Hey!
Dein Körper glüht.
Alice.
Hier.
Danke schön.
Wo sind Achi und Alice?
Sind sie noch nicht da?
Oh, sie sind im Zimmer.
Oh!
Normalerweise sollten sie sich doch um uns kümmern, oder?
Und es ist bereits so weit.
Warum so spät?
Es dürfte zu spät kommen.
Und wahrscheinlich ist es einfach nur Achi, der heute nach uns sieht.
Warum? Wo ist Alice?
Alice ist richtig krank. Sie hat hohes Fieber.
Achi hat gerade angerufen, um Chama zu bitten, sich zuerst um Miss Patty zu kümmern.
Wohin gehst du?
Ich glaube, ich werde Alice besuchen.
Solltest du nicht zuerst essen?
Nein, ich möchte jetzt gehen.
Ach, wach auf.
Was ist mit meiner Kleidung passiert?
Also...
Versuche, sorgfältig nachzudenken.
Mit wem waren Sie in dieser Zeit zusammen, wodurch Sie sich besonders oder glücklicher als zuvor gefühlt haben?
Hey Achi! Warum hast du meine Hand gepackt und...?
Berühre deine Brust?
Bist du verrückt? Ich habe an nichts dergleichen gedacht.